(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 5 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Hermano, vienen dos autos.
No están aquí para
roba nuestro negocio, ¿verdad?
(H-F8819)
¿Puede conducir con su corazón?
Estoy bien.
¿Estás seguro de eso?
Dios mío.
Dong, alguien me sigue.
El coche trasero nos bloquea.
Tiene que haber un coche arriba
tratando de interceptarnos.
¿Qué tal si dejas a Tang atrás?
Sacrifícale para salvarnos.
Hay suficientes suministros en el auto
para ambos de todos modos.
Liuxi, Liuxi.
¿Cómo podrías tener esta idea?
¿Por qué dejarme atrás?
Nos estamos juntando.
Cuando dices mal de mí,
no estás tan unido como ahora.
¿Cuándo te dije mal?
¿Cómo lo sabes?
No tengo que saber todo.
Puede hablar a tu espalda,
para que me pueda hacer lo mismo.
Tienes razón.
Mira lo que me hiciste.
Solo déjame atrás cuando estemos en peligro.
Bueno para ti.
Tus corazones están demasiado oscuros.
Sigo siendo demasiado inocente.
Rápido.
Date prisa.
¡Mira el camino que has traído!
Chang Dong.
¿Y esto?
Puedo tener una charla con ellos.
Y averigua lo que quieren.
Aguarda un segundo.
Si vas a hablar duro,
tal vez es más eficaz para mí hacerlo.
Cálmate. Tienen armas.
Ah, claro.
No puedes salir más tarde.
No quiero hacerles saber
que hay una señora bonita en mi coche.
Sigue.
Te puedo proteger.
Estoy a medio camino,
llevando los cigarrillos.
Si no te importa,
podríamos ser amigos.
¿Tienes una luz?
Estamos siendo tratados como un secuestrador,
vamos a ir y echar un vistazo.
Está bien.
(Hui Ba.)
(Huo Ya)
¿Qué vas a hacer?
Recupera el cuerpo.
¿Qué?
Sí.
Ninguno de nosotros es fácil.
Me pregunto si podrías doblar las reglas
y vamos.
No te preocupes.
No voy a
que no te hagas rico.
Sé amable, ¿okey?
Mira si tienen armas en el auto.
Está bien, lo entiendo.
Trae los cigarrillos.
Guarda el camino ancho.
No somos la gente irrazonable.
Bueno para Chang Dong.
Liuxi, no tengo cuchillo, pero lo tengo.
Si algo es horrible,
tendremos que luchar contra ellos más tarde.
Todavía hay agua en el auto.
No nos vende fuera, ¿verdad?
No es como vos.
¿Cómo te atreves a verme así?
¿Hay algo de alcohol en el auto?
Sí, un par de cervezas brillantes.
Las tendré.
Espera aquí. Déjame echar un vistazo.
Liuxi, vienen.
Deberíamos caer sobre ellos.
¿Qué está pasando?
¿No has terminado?
¿Qué pasó?
No estoy seguro.
¿Qué?
Bro,
hay una dama en el auto,
que se parece mucho a la imagen
en tu libro.
¿Estás seguro?
¿Por qué no miras?
Encantado de conocerte.
Lo siento.
No se que eres tú, Liuxi.
Soy tan descuidado que
debería ser castigado.
¿Me conoces?
No.
Pero ahora te conozco.
Liuxi, ¿estás cortando?
El viento es fuerte esta noche.
¿Por qué no
ven con nosotros?
Amigos, los serves bien.
Vamos.
¿Le has visto?
No.
Una pareja de...
¿Quién es?
No lo sé.
Vayamos a ver.
- Ba.
Lo siento mucho.
Hemos estado explotando minas en los últimos dos años,
y las dos minas que sembramos en fila
era la mina del nido de pollo.
No tenemos soluciones.
Así que tratamos de encontrar otra salida.
Es tan oscuro fuera,
y no puedo ver las cosas claramente.
Por eso no te reconocí, Liuxi.
No me viste.
¿Cómo puedes saber que soy Liuxi?
Bueno, es difícil de decir.
Huo Ya.
Ayúdenme a desarrollarlo.
Hazlo de nuevo. De esta manera.
Es aquí.
Míralo.
Tras el cierre de la mina,
no teníamos sustento.
Acaba de abrir una nueva cantera.
Así que encontramos algunas piedras raras,
y se las vendieron a los jefes para ganarse la vida.
De hecho,
seguimos observando a algunas personas duras
que vienen y salen de Dalpur.
Si nos encontramos con algunos chicos duros,
y nos metimos en problemas,
no podíamos manejar esas cosas.
Pero algunas personas
pueden ser amigos de nosotros
si les damos algo especial.
Deberíamos cuidarlos bien.
Entonces, ¿por qué está mi foto aquí?
Esas fotos han estado allí durante mucho tiempo.
Pero no tenemos muchas de ellas.
Estas son fotos refabricadas,
incluido el tuyo.
Ninguno de ellos es original.
Bueno,
qué dicen de mí?
De hecho,
este libro no tiene historia.
Acabo de escuchar de otros.
Así que hice una sola.
Y puedo actualizar nuevas fotos si encuentro gente nueva.
No conocemos la historia
detrás de cada foto.
¿Qué está pasando?
¿Qué pasó?
¿Qué hiciste?
Levanta la carpa.
Pon el tapón firmemente.
¿Quién puede echar un vistazo?
¡Puedo!
¡Aprisa!
¿Qué está pasando?
Bueno para ti.
Tus fotos están incluso en el libro.
¿Estás celoso?
Eso es justo.
Después de todo, tú eres la arena Fang,
y tú eres la guía de todo el camino,
pero finalmente mis fotos están en el libro.
Toma el tiempo para pensar en
que realmente eres.
Y por qué tus fotos están en el libro,
y por qué estas personas tienen miedo de ti.
Ah, claro.
Justo ahora saltaste por la ventana,
y eres más como un bandido
que ellos.
Podemos manejar esto mañana por la mañana.
Este montón de cobardes.
Liuxi.
Todavía está oscuro.
Puedes dormir aquí si no te importa.
Está bien.
Gracias.
Ve a buscar nuestras cosas.
¿Nos quedamos aquí con ellos?
¿Y qué?
Eres un hombre. No llores al respecto.
Está bien. Vamos.
Me va a matar.
Liuxi.
Vamos a dormir ahora.
¿Por qué todavía bebes tanta agua?
¿Tienes un problema?
Dong.
Tuve la sensación de que Liuxi no era normal.
Te dije que no te metas con ella.
¿Es demasiado tarde para mí
llevarse bien con ella ahora?
Bueno, depende de lo que quieras.
Si solo quieres estar a salvo en el camino,
y te comportas,
entonces no te molestará.
Me olvidé de decirte,
si pasa algo de noche,
simplemente ignorarlo.
¿Qué quieres decir?
Este lugar es muy raro.
Especialmente
en noches ventosas,
está embrujada.
¿En serio?
Cuando sopla el viento,
lo puedes escuchar.
Sonaba como un gemido, como un fantasma llorando.
Tenía miedo de morir.
El sonido
estaba justo encima de mi cabeza.
Debes cerrar los ojos,
no los abras,
como si no pudieras oír el sonido.
Si abres los ojos,
estás muerto.
Es cierto.
Incluso vi un fantasma.
No es de extrañar
alguien dijo que
que Yardang Terrace aquí era originalmente una ciudad.
La gente aquí
blasfemaron a los dioses y fueron castigados por ellos.
Y luego
la ciudad estaba en ruinas.
¿Adónde fue la gente de la ciudad?
Estaban enterrados en el suelo.
¿Y?
Están enojados,
así que lloran todo el tiempo.
Siempre que hay viento fuerte,
el sonido viene del suelo.
Igual que esto.
¡Espera!
Me asustaste.
Está bien, paremos aquí.
Ir a dormir.
Está bien.
Dormiremos ahora.
No debería haber bebido el agua.
¿A dónde fuiste?
Tengo que ir al baño.
¿No puedes aguantarlo?
Iré contigo.
¿Me vas a pasear al baño?
Tengo reglas como guía.
Dos personas deben ir al baño de noche.
Especialmente las mujeres no pueden estar solas.
¿Por qué?
Años atrás, una expedición entró en el desierto,
y una chica fue al baño,
y nunca regresó.
No una persona en vida, no un cuerpo en muerte.
Después alguien especuló que...
No me importa.
Podría haberse encontrado arenas movedizas.
Detente.
Puedo ir sola.
Puedo ir contigo.
No soy ciega, ¿verdad?
¿También has visto eso?
Hay marionetas de sombra
en los camellos.
Pero no hay señales de poste.
Nadie tira las cuerdas.
¿Qué?
¿Nadie?
Sí.
Realmente no es embrujada, ¿verdad?
Explícalo.
¿Cómo puedo explicar esto?
Tiene una mirada.
Esperar un minuto.
No hay nada.
¿Qué tal entrar?
Al menos hay muchas caras allí.
¿Te vas al baño o no?
Se me olvidó si no me lo dijiste.
Ahora que lo dices,
tengo ganas de ir al baño otra vez.
Está bien.
Vamos.
¿Cuánto tiempo hasta el alba?
Casi dos horas.
Wu, cocina para nosotros.
Tuve un sueño.
Me asustó mucho.
Es toda arena.
Qué terrible clima es hoy.
Es terrible.
¿Estás despierto?
Sí.
¿No dijiste que
ibas a tocar bien con Liuxi?
¿No la vas a sostener?
Ah, sí.
Lo haré.
Liuxi.
Déjame esperarte.
No.
¿Estás bien?
Estoy satisfecha.
¿Estás seguro?
Sí, me siento muy bien.
Mañana.
Es demasiada arena.
Wu, sirve la comida para Liuxi.
Está bien.
Liuxi, he preparado tu comida.
Muy bien, ¡hazlo tú mismo!
Dame dos huevos.
Está bien.
Les voy a preguntar sobre anoche.
¿Qué hay tan bueno de este vino?
¿Qué va a hacer?
¿Quieres saber?
Amigos,
quiero preguntar algo.
¿Qué?
Sólo pregúntame.
Hizo algo extraño
o inusual
suceda
en medio de la noche?
Bueno, algo extraño
mira, el jefe necesita saber algo.
Deberían escuchar con atención.
Cuando salgan a orinar por la noche,
has visto algo aterrador alguna vez?
Mira, soy serio.
Si lo inventas,
te romperé los dientes.
¿Entiendes?
Yo...
Mira a la Terraza Yardang por la noche,
es como un fantasma.
Da tanto miedo.
¡Y el sonido de noche!
Cuando dueña de noche,
tengo que poner algodón en mis oídos.
¡Sí!
Una vez fui al segundo puesto,
y de repente una cosa me arrastró el pie.
Tenía miedo.
Aquí hay jerboas.
¿Por qué se ríen?
Hermano, ¿podemos comer esto?
Sí, puedes comerlo.
Son un montón de analfabetos,
gente supersticiosa.
Todo el día,
son historias de fantasmas o chistes sucios.
Cada día no tienen nada que ver más que brincar.
Les preguntas:
quién ha visto un fantasma?
¿Les crees?
Si se roban dos trozos de carne a otros,
los enmarcarán en un fantasma.
Está bien. No te molestaré.
Está bien, haz tu negocio.
No tengo nada.
¿Qué dijiste?
Anoche,
vI marionetas sombra en la carpa.
¿Qué?
¿Una marioneta de sombra?
¿Estabas alucinando?
También vi eso.
¿No se juntan y me asustan.
¿Qué títere de sombra?
¡Dime!
Es como...
Es como una caravana de camellos caminando.
Dong.
No es la caravana de camellos fantasma, ¿verdad?
¿Qué?
¿Caravana de camellos fantasma?
Dong,
cuándo espera
estar en la ciudad de Dalpur?
Si tenemos prisa, estaremos allí alrededor del mediodía.
Genial.
Finalmente sal de aquí.
Voy a bañarme bien cuando llegue a la ciudad.
Y dormir bien.
Tang,
cuando lleguemos a la ciudad, solo vuelvas a la ciudad de Li.
¿Qué?
¿Retorno?
¿Qué quieres decir?
Los tres ya sabemos
que quieres la cabeza de la oveja.
También sabes que no lo puedes quitar.
Y el camino más tarde es más difícil para ti.
Así que te doy una opción.
Hay una carretera en la ciudad que va a Ying City.
Las condiciones de la carretera son muy buenas.
Puedes ir directo a casa de esa manera.
Cerré la tienda.
Y gasté todo este dinero llegando aquí.
¿Tengo que escuchar cualquier cosa que digas?
Si me preguntas...
No voy a volver allí.
¿Quieren hacer una fortuna?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué lo tienes que abrir todos los días
cuando esté cubierto?
Si flores,
tienes que
saca las semillas todos los días?
Come, duerme, ve al baño,
por qué estás en todas partes?
¿Cuándo voy a mejorar?
Estás infectada. Tienes que amputarle.
Desde aquí.
¿Crees que te mataré?
Vamos.
¿No sabes
que la corteza de sal no es tan buena como un cuchillo?
Heridas como esta tardan en sanar.
Si no se dan cuenta,
eso es amputación, ¿verdad?
Ah, sí.
Estás en el libro.
Así que es mejor tener algunas características.
Más tarde,
puedes tener un cuchillo en tu mano derecha
y un bastón a tu izquierda.
Entonces nadie más tiene que leer el libro.
Porque saben quién estás a media milla.
Bueno, me ayudas a unir mi herida.
No soy tan profesional
o paciente como tú.
Bien, me uní,
y luego se quitó el vendaje de nuevo por diversión.
Juro que no lo haré otra vez.
Está bien, esta es la última vez.
Si todavía lo tomas,
entonces te ayudas a ti mismo.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
¿Solo vamos?
Sí, podemos llegar allí alrededor del mediodía.
¿En serio?
¿Y qué?
Así que olvídate de
qué pasó ayer?
Hay un montón de cosas extrañas por aquí.
¿Tengo que preocuparme de todo eso?
Hui Ba dijo
que pusimos la colcha sobre nuestras cabezas
y la dormimos.
¿Así que las marionetas de sombra no tienen nada que ver contigo?
Hay mucha gente
que pueden tallar títeres de sombra.
Mientras sean títeres de sombra,
tiene algo que ver conmigo?
No se mueva.
Ya sabe, cuando no estás hablando,
eres linda.
No tengo dolor.
Buddy, lamento molestarte.
No seas educado.
Debería ir.
Adiós.
Ten cuidado.
Liuxi, ten cuidado.
De Dalpur a Ying City,
nos encontraremos con Hailongdui
en medio de la carretera Yi 'er.
Sí.
Los caminos son más peligrosos y más salvajes.
En textos antiguos se dice:
es un lugar acaparado por fantasmas.
La imagen de Kong Yang está en el Hailongdui.
♪ Donde las arenas convergen en el mar ♪
Dicen que hay mucho viento.
Es difícil tender una carpa.
Tampoco me quedé aquí.
Prepárate para ello.
Bueno, deberíamos llevar a Tong con nosotros.
Una persona más, más ayuda.
No me gusta involucrar a gente irrelevante.
No me importa lo que piensas.
Después de todo, tengo el nervio.
♪ Despertar en la niebla ♪
♪ Las verdades ocultas ♪
♪ Tal vez el plan del destino ya está en marcha ♪
♪ Ningún obstáculo dificultará ♪
♪ Ven lo que pueda ♪
♪ Mientras soplan los tempestuosos vientos ♪
♪ Deja que el tiempo se detenga ♪
♪ Apunte a vislumbrar un futuro incierto ♪
♪ Espera la floración del desierto en frío árido ♪
♪ Una oportunidad para empezar de nuevo ♪
♪ Abrazar lo inesperado ♪
(Hailongdui)
♪ Mientras los tempestuosos vientos asaltan ♪
Solo ve.
¡Me agarraste.
¡Se quitó la gasa otra vez!
Se cayó por sí mismo.
Esperar un minuto.
Te acabo de decir antes.
¡Estoy en serio! ¡Acabo de caer!
No te mentí.
Vamos por aquí.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪